assistente administrativo


santosbatista
itapecerica da serra/sp
29 anos ▪ brasileiro ▪ casado
formação acadêmica
 bacharel - ciências contábeis
centro universitário ítalo brasileiro
jul/2015 - dez/2018
 graduação - gestão financeira
centro universitário anhanguera
jan/2013 - dez/2014
habilidades
 contas a pagar e receber
 excel avançado
 indicadores kpi’s
 notas fiscais, cfop’s
 fechamento contábil
 emissão de boletos
 guias
 impostos
 budget
 controladoria
 sistemas integrados:
totvs;
folha matic;
navision
resumo profissional
profissional com experiência nos departamentos financeiro,
contábil, fiscal e controladoria jurídica. elaboração e análise de
indicadores kpi’s de resultado, relatórios, guias, gestão de
pagamentos, notas fiscais, boletos, fechamento financeiro e
contábil fiscal.
softwares erp protheus, folha matic, navision, elaw e sapiens,
excel avançado, (kpi's, painéis de dashboard e automatização).
histórico profissional
 01/2021 – 07/2021 fcn contabilidade freight forwarder

assistente contábil
conciliações contábeis, financeira, folha de pagamento,
fiscal, lançamentos contábeis, exportações txt, análise e
elaboração de relatórios, fechamento contábil, análise
fiscal e contabilização de folha de pagamento, sistema
folha matic.
 10/2020 – 01/2021 almeida advogados
assistente financeiro
gestão de pagamentos, baixa de boletos, relatórios gerenciais.
 04/2019 – 06/2019 fedex brasil logistica e transporte ltda
assistente juridico
responsável pelo fechamento mensal através das
apurações de provisões e reclassificações contábeis,
elaboração de indicadores financeiros e desempenho,
automatização de planilhas, análise de budget e real vs
orçado.
 07/2017 – 11/2018 atonanni construções e serviços ltda
assistente contábil / fiscal
lançamento de notas fiscais, apurações dos impostos (iss,
pis, cofins, cprb, ir, csll).
guias de pagamentos, sped fiscais, relatórios, xml, cfop,
ncm.
 06/2014 – 07/2017 iss servisytem do brasil ltda
assistente de controladoria
contas a pagar e a receber, análises contábeis e
financeiras, reembolsos, p.o’s.
gestão de custos, budget, real vs orçado, indicadores, kpi’s
e mapeamento de melhorias.
 04/2013 – 06/2014 n & n comércio de alimentos ltda
assistente financeiro
contas a pagar e a receber, boletos, relatórios gerenciais.
baixa de notas fiscais, concilação financeira, negociações
de pagamentos
