Q: Quais são suas experiências anteriores com o Microsoft Excel?
A: Fiz diversos cursos de excel, sou super avançada.
Q: Você já trabalhou com fórmulas avançadas e funções no Excel?
A: Em planilhas para controles financeiros, mas não sei usar macros.
Q: Como você costuma utilizar o Excel para análise de dados e relatórios?
A: Para construir um controle de entradas e saidas, tipo fluxo financiero.
Q: Você já participou de treinamentos ou cursos específicos para aprimorar suas habilidades no Excel?
A: Crio graficos e tabelas, mas o excel serve mais como banco de dados.
Q: Como você lida com situações de complexidade ou dificuldade ao utilizar o Excel?
A: Sim sou certificada Microsoft.