Q: Quais são suas experiências anteriores com o uso do Microsoft Excel?
A: Fiz diversos cursos de excel, sou super avançada.
Q: Como você costuma utilizar o Microsoft Excel em suas atividades diárias?
A: Em planilhas para controles financeiros, mas não sei usar macros.
Q: Você já participou de treinamentos ou cursos específicos para aprimorar suas habilidades no Microsoft Excel?
A: Para construir um controle de entradas e saidas, tipo fluxo financiero.
Q: Poderia me dar um exemplo de uma situação em que o Microsoft Excel foi fundamental para o sucesso de um projeto que você participou?
A: Crio graficos e tabelas, mas o excel serve mais como banco de dados.
Q: Como você lida com situações em que precisa utilizar fórmulas complexas ou funções avançadas no Microsoft Excel?
A: Sim sou certificada Microsoft.