Q: Qual é a sua experiência prática com o Microsoft Excel?
A: Fiz diversos cursos de excel, sou super avançada.
Q: Você já trabalhou com fórmulas e funções avançadas no Excel?
A: Em planilhas para controles financeiros, mas não sei usar macros.
Q: Como você costuma organizar e analisar dados utilizando o Excel?
A: Para construir um controle de entradas e saidas, tipo fluxo financiero.
Q: Você já teve que criar relatórios ou planilhas complexas no Excel? Se sim, pode dar um exemplo?
A: Crio graficos e tabelas, mas o excel serve mais como banco de dados.
Q: Como você avalia o seu nível de conhecimento e habilidade no Microsoft Excel?
A: Sim sou certificada Microsoft.