Q: Qual é o seu nível de habilidade no Microsoft Excel?
A: tenho bastante experiencia
Q: Você já utilizou o Microsoft Excel em ambientes de trabalho anteriores?
A: sim
Q: Poderia me dar um exemplo de como você utilizou o Microsoft Excel para resolver um problema ou melhorar um processo em sua última experiência profissional?
A: eu fiz um VBA de uma relatorio financeiro com macros para automatizar um processo
Q: Como você se mantém atualizado sobre as novas funcionalidades e atualizações do Microsoft Excel?
A: cursos Microsoft
Q: Você possui alguma certificação ou treinamento específico relacionado ao Microsoft Excel?
A: sim