Q: Qual o seu nível de experiência com o Microsoft Excel?
A: Fiz diversos cursos de excel, sou super avançada.
Q: Você já utilizou o Microsoft Excel em ambientes profissionais?
A: Em planilhas para controles financeiros, mas não sei usar macros.
Q: Pode me dar um exemplo de uma situação em que você utilizou o Microsoft Excel para resolver um problema?
A: Para construir um controle de entradas e saidas, tipo fluxo financiero.
Q: Como você organizaria e analisaria dados utilizando o Microsoft Excel?
A: Crio graficos e tabelas, mas o excel serve mais como banco de dados.
Q: Quais funções do Microsoft Excel você considera mais importantes para um Assistente Administrativo/Operação?
A: Sim sou certificada Microsoft.