Q: Qual é a sua experiência com o Microsoft Excel?
A: Fiz diversos cursos de excel, sou super avançada.
Q: Você já utilizou o Excel para criar relatórios ou análises de dados em sua carreira anterior?
A: Em planilhas para controles financeiros, mas não sei usar macros.
Q: Como você costuma organizar e analisar dados no Excel?
A: Para construir um controle de entradas e saidas, tipo fluxo financiero.
Q: Você já utilizou fórmulas avançadas no Excel, como VLOOKUP ou IF?
A: Crio graficos e tabelas, mas o excel serve mais como banco de dados.
Q: Qual é a sua familiaridade com a criação de gráficos e tabelas dinâmicas no Excel?
A: Sim sou certificada Microsoft.